velho
Então lembra-se
Ela tem uma empregada doméstica.
Chama-se Jinsuo?
Cadeado de ouro?
Um
Não é a fechadura de ouro?
EU?
Sou eu uma fechadura de ouro?
impossível
Como posso tornar-me um cadeado de ouro?
Eu costumava tratar a menina S. Xia
Paga primeiro e depois recebe o medicamento.
Porquê hoje?
Gaste cem taéis de prata para a encontrar.
Perdeu a sua namorada?
Tu és a fechadura de ouro
Qual é o teu problema, Suisui?
Faltar
Esta capital é tão grande
Como podemos ver o imperador?
Faltar
Encontrei uma forma de entrar no palácio.
Poderemos entrar no palácio e ver o imperador em breve.
Desde que me deixem entrar no palácio
Estou disposto a seguir-te como uma vaca ou um cavalo.
Essa é a regra no palácio.
Se não consegue suportar as dificuldades, afaste-se o mais rapidamente possível.
Finalmente entrei no palácio.
Não devo ir embora
A senhora ainda está à espera de notícias minhas.
todos os anos
Jingyuan
Eu
Eu sou o Jinsuo
Onde é isso?
É aqui que eu vivo.
no seu mundo
Também chamado de espaço do sistema
Chegou na hora certa.
Eu estava prestes a perguntar-te isso.
Porque sou uma fechadura dourada?
Odeio o mar e amo o céu
Linha de tenue entre a vida e a morte
Esta é a minha linha emocional
O que é que isto tem a ver com madeixas douradas?
uma empregada
Como transmitir estas emoções?
Compreendo
O argumentista deu-me um papel adicional como criada do palácio.
Apagou todas as memórias de Ziwei sobre Jinsuo.
A reversão da amnésia em cima de um cadeado de ouro
É muito sanguinário, não é?
O cadeado dourado regressa
Recompensar a filha de Lin
Linhas ilimitadas
Parabéns
Está a brincar comigo?
A co-autoria terá de esperar até que eu desbloqueie a conquista Cadeado Dourado.
Por isso é que me tratou como protagonista.
Então deixe-me perguntar-lhe
Quando posso voltar?
Isso é um segredo
Não será divulgado.
todos os anos
Você acordou
acorde
Jingyuan
Como é que desmaiou de repente se estava bem?
A verdade assustou-me.
Quando aquele velho me identificou agora mesmo
Pensei no passado.
Lembra-se da primeira vez que nos encontrámos?
Escritório de vestuário
Ao interrogar a Avó Song
Isso mesmo
Este meu corpo era originalmente feito de ouro.
Para ajudar Ziwei a reconhecer o seu pai, Jin Suo
Problema, Canção da Avó
Entrou no palácio fingindo ser uma criada.
Mas não esperei para ver o imperador.
A sua identidade foi revelada.
depois
Fui detido por si e levado ao Departamento de Justiça Criminal para interrogatório.
Eu vejo
todos os anos
Agora o cadeado dourado foi encontrado.
Vai voltar?
O sistema diz
Os segredos não podem ser revelados.
Provavelmente ainda não é o momento.
Eu estava lá quando estavas em coma.
Acompanhei o velho médico ao hospital para levantar alguns medicamentos.
Olha só o que encontrei!
Eventos passados ​​da família Xia
Isto é
Isto comprova que Xia Yuhe deu à luz uma menina.
Esta é uma prova irrefutável da experiência de vida de Ziwei.
Um
Pode cuidar de si em paz.
Espere até estar pronto.
Regressámos a Pequim com o caso do pulso.
oficial de hóspedes
A sopa da sua mulher está pronta.
bom
Eu não tomo medicamentos.
Tão amargo
tu
Não estou doente
Estou de boa saúde.
Se goza de boa saúde, é normal desmaiar de repente?
Este é um bom remédio para acalmar os nervos e repor o qi e o sangue.
Beba-o obedientemente.
Nem uma gota sequer pode ser deixada.
murta-de-crepe
Rápido, rápido, rápido
Receba rapidamente
Vai chover em breve
O que se passa, Ziwei?
Veja como o céu está sombrio.
O velho hábito do imperador deve estar a repetir-se.
Se ainda aqui estivéssemos
Também lhe pode fazer uma massagem.
É pena que eu esteja agora nesta situação.
Nem sequer tem qualificação para o chamar de Huang Ama.
Não importa
Se quiser ligar
Simplesmente grite no seu coração.
certo
Este é um pátio grande.
Podemos chamar-lhe o que quisermos.
Imperador Ama
Huang Ama Huang Ama
Quem me está a ligar?
Imperador Ama
Por que é que te liguei?
Acabou de aparecer.
Será que não estou a sonhar?
A sua voz grita "Huang Ama"
Deixe-me
É como um sonho.
Imperador Ama
Como nos encontrou?
Esta é a capital
Muitos de vós estão a esconder-se aos pés do Imperador.
Acha mesmo?
Consegue esconder-se dos meus olhos?
imperador
Vivemos isolados aqui.
Só posso servir uma chávena de chá grosseiro.
Desculpe a indiferença.
Conte-me sobre isso
Por que razão está a fugir do palácio?
Não será porque Huang Ama nos quer cortar a cabeça?
besteira
Nunca dei uma ordem.
Quero cortar-lhes as cabeças.
A tortura daquela seita
Nem é essa a minha intenção original.
Além disso
Um impacto tão grande
Não preciso de tempo para me adaptar?
Imperador Ama
Eu sei que estava enganado
Erchen só se preocupa com os seus próprios sentimentos.
Não tinha considerado que Huang Ama também estivesse ferida.
Vocês
ferido no corpo
E eu
Dói no meu coração.
Por favor, perdoe-me, Vossa Majestade.
Huang Ama pede a Huang Ama que me perdoe.
Estávamos errados
Felizmente, a pequena Yanzi e a menina Ziwei...
Ainda a pensar em mim
A minha cabeça vai doer?
Sinto-me muito reconfortado(a).
Majestade, por favor, não diga isso.
Fomos nós que escapámos da prisão primeiro.
pecado imperdoável
O imperador pode esquecer o passado.
Venha aqui pessoalmente
Além de estarmos gratos e comovidos nos nossos corações.
nada mais
bom menino
Levantem-se, todos!
Obrigado, Vossa Majestade. Obrigado, Vossa Majestade.
Agora que o mal-entendido foi resolvido,
Então vocês virão comigo.
Regressem juntos ao palácio.
Porquê
Acho que ouvi isso há uns dias.
Esta é a Shufangzhai ultimamente.
Uma canção particularmente popular
Chamada
"quando"
Decidi visitar Shufangzhai pessoalmente.
Quero ouvir-te cantar para mim.
Imperador Ama
Não posso voltar atrás
porquê
Temos de esperar que Jingyuan e Liner fiquem juntos.
Saímos juntos do palácio.
É claro que queremos voltar juntos.
Jingyuan
Porque é que ele não está aqui?
Ele saiu com Lin'er
imperador
Eu... Xiaoyanzi e eu somos agora sem nome e indivisíveis.
Regressando ao palácio às pressas
Receio que isso atraia críticas.
Sim
Por favor, peça ao imperador para descobrir a experiência de vida de Ziwei.
Dê-lhe uma identidade clara.
até então
Então poderemos regressar ao palácio de forma aberta e honesta.
Um
bom
Assim, poderá descansar em paz aqui primeiro.
Deixe-me descobrir a verdade.
Eu levar-te-ei de volta ao palácio juntos.
Erkang
Agende agora
Eu não quero
Vives num lugar tão miserável
Obrigado Imperador Ama, conforme o decreto.
Obrigado, Imperador Amaron. Obrigado, Imperador.
ops
Não te consigo ouvir.
Obrigado Imperador Ama
Obrigado, Imperador Ama, pela sua gentileza.
Obrigada, Huang Ama.
Garota fedorenta
como
imperatriz
Como era de esperar, o imperador deixou o palácio incógnito.
Fui até ao pátio e encontrei a Princesa Huanzhu.
Tenho de os levar de volta ao palácio.
Jing Yuan também está com eles.
Escutai o que dizem os guardas à volta do imperador.
O Mestre Jing e Lin'er partiram juntos
É aquele Lin'er outra vez
imperatriz
O mais urgente é devolver a Princesa à Princesa.
Não podemos deixá-los voltar para o palácio.
Três religiões e nove rios em Dazayuan
Enviar especialista em Ouchi
Fingir ser um gangster
Certifique-se de que corta e arranca as ervas daninhas pela raiz.
Desta maneira
Sem saber
Mesmo que o imperador esteja de coração partido
Não posso dizer nada.
Espere até que estejam cozidos.
Eu cuidarei disso novamente.
A raposa que ousa seduzir Yuan'er
pequena andorinha
Se estiver com sono
Primeiro, vá dormir.
murta-de-crepe
Não tenho sono.
Quer fazer um presente para Huang Ama.
Eu não tenho essa capacidade.
Mas estou aqui contigo.
Isto pode ser considerado
O meu coração está nisso.
bom
Me interessei
quem
Atreva-se a invadir o pátio.
Eu, Liu Qing, permitirei que entre e saia sem qualquer obrigação de regresso.
quem